СПРАВКА ПО ПРОБЛЕМНЫМ РАЙОНАМ
Дата: 07.06.2026 16:16

Проанализировано обращений: 2500
Выявлено проблем: 2432

ТОП-3 ПРОБЛЕМНЫХ РАЙОНА:

Омск г.о., Омск: 1248 проблем, суммарная тяжесть 3668. Основные причины: уборка дорог от снега и наледи; ненадлежащее качество или отключение отопления; аварии; уборка тротуара от снега и наледи; отсутствие холодной и/или горячей воды

Омск г.о.: 666 проблем, суммарная тяжесть 1864. Основные причины: уборка дорог от снега и наледи; график движения общественного транспорта; отсутствие или содержание остановочных пунктов; ненадлежащее качество или отключение отопления; содержание подвижного состава

Омская область, другое: 72 проблем, суммарная тяжесть 229. Основные причины: строительство дорог и мостов; уборка дорог от снега и наледи; социальное обслуживание и защита прочее; поддержка семей военнослужащих; работа регистратуры и терминалов в сфере здравоохранения

ТОП-10 (кратко):
1. Омск г.о., Омск — 1248 проблем
2. Омск г.о. — 666 проблем
3. Омская область, другое — 72 проблем
4. Тарский район, Тара — 55 проблем
5. Калачинский район, Калачинск — 38 проблем
6. Большереченский район, рабочий посёлок Большеречье — 37 проблем
7. Муромцевский район, рабочий посёлок Муромцево — 34 проблем
8. Омский район — 17 проблем
9. Омский район, село Троицкое — 12 проблем
10. Калачинский район — 10 проблем